Nee anna ni tooi to kanjita
ねえ　あんなに遠いと感じた
osoi noboru saka mo natsuyasumi mo
遅いのぼり坂も夏休みも
betsu betsu ni owatta seishun mo
別々に終った青春も
zenbu yasashii hibi datta
全部優しい日々だった
ashita ni wa mou dare mo inakunatte
明日にはもう誰もいなくなって
kodoku to mo chigau furue wo shiru asa ga kuru
孤独とも違うふるえを知る朝が来る
tada itoshi wakare no hi ni
ただ愛しい分かれの日に
furimukanaide ikanakucha
振り向かないで行かなくちゃ
"matta itsuka" nante nakutemo
「まったいつか」なんてなくても
bokura wa oboeteiru naisho no ango mo
僕らは覚えている内緒の案後も
houkago ni shika nai akame no sora wo
放課後にしかない赤めの空を
"sayonara" nante iwanai
「さよなら」なんて言わない
unmei ga tooku kakechigai tte mo
運命が遠く掛け違いっても
Saisho no hitotsu dake osoroi nagara ii
最初の一つだけ御そろいながらいい
Zenbu kiete mo tada sore dake wa utsurenai
全部消えてもただそれだけは移れない